認真失敗
唔理邊個係咪都吸佢嘅能量啊嘛
哼
即係噉做，簡直蠢到假零一啊
嗱，拉達，如果畀着你又會點做呢吓？
我當然唔會用大包圍嘅方法喇
只要我睺準一個目標
噉就可以吸收到大量嘅能量喇
咁犀利？
人類係受星宿運行所支配
每一個人，都擁有佢嘅命運
能量亦都一樣
人嘅一生
都會有一段期間能量水平會特別提高㗎
換言之
根據星宿運行
尋找嗰啲能量達到頂峯嘅獵物
我先至落手㗎
你似乎信心爆棚噃
賽西特，你嚟呢度做乜嘢啊？
信心過強會害死你㗎
快啲扯啊
對於人類嘅弱點
我係經過長時間嘅研究
你冇資格喺度教訓我啊
好心就嚟劈喇
我唔想見到你喊噉乞諗背而旅行求情㗎
真係好恐怖啊
你照做啦
娜拉達
哦，喺度啊，嗰邊啊…
西園小姐，快啲上啊，西園小姐
望過嚟呢邊啊，請問你狀態點樣啊？
心啊，係喇，fit唔fit啊？
請問你有冇信心攞冠軍啊？
麻麻啦
你嘅最強對手係邊個呢？
係羅…
有冇信心啊？
你期望好大㗎喎
有冇講住練習啊？
猩猩知道所有一切嘅事
廿八星宿
請你將神秘力量賜畀我啦
射手座嘅神箭手
而家正瞄準銀河系準備發射
今次佢所選嘅獵物係西園柳衣
我要奪取晒佢嘅能量
西園前輩，加油啊
西園前輩
好嘢啊，伊姐姐，好有型啊
你唔講我都唔知道喎
乜嘢啊？
而家我知道喇
原來西園瑠衣係你家姐嚟𠸏
做咩唔一早話畀我知喎？
唔夠老友啊，你都傻傻地㗎
你實在太過份喇，噉樣話我都有嘅
我邊度有家姐喎？
而且我哋嘅姓氏都唔同啊
不過
你又叫佢做伊姐姐𠸏？
噉𠸏
伊姐姐嘅媽媽呢
一直以嚟都係我媽媽間舖頭嘅熟客嚟
所以自細開始，我哋成日一齊玩㗎喇
雖然我哋唔係親姐妹啊
不過我一直都當佢係我親姐姐看待㗎
咩話？
係噉咋？
嘩，佢好有型啊，好認真啊
佢係個實業家嚟㗎，你又知？
唔知啦
佢係附近一家新公司嘅老闆嚟㗎，嘩
犀利啊
好有型啊
唔可以隨便入泥球場呢度㗎
你知唔知啊？
將力量集中喺個波度吖
求棒吖
係
好，開波啦
噉嘅發球，烏蠅都接唔到啦
你係咩人啊？
三原正人
我係網球教練嚟㗎
對唔住啊
網球要你聽住
藏身喺呢個球拍度
要令西園柳衣嘅能量提升至最高點
然後吸水
諗下點將力量集中喺個波度啦
係
邊個想接球？
係…
等我嚟接球吖喂，壽夫呀，等我學先啦
你又想啊？
西園前部我叫壽夫啊
請你多多指教我啊
哎吔…
犀利啊
好犀利啊
多謝晒你啊
只要繼續用呢個球拍
你嘅能量好快就會提升到頂點㗎喇
好舒服啊
犀利啊
有啲古怪喎，伊姐姐
戰前密碼0091，我係露娜
通話暗號：明月中玉兔打餅，請接下句
約到打出個餅扁塌塌喇
笑完之後又漲卜卜
已經查到敵人嘅真正身份喇
係咪真㗎？
當然係真啦
係…
我哋要面對嘅敵人叫做黑暗帝國呀？
佢哋為咗某一個目的
正大量吸取緊人類嘅能量啊
吸取人類能量？
黑暗帝國呀？
個名令人毛骨悚然啊
好啦，一於接到王龍，將佢哋殲滅啦
但係憑我哋嘅實力，好難做到㗎喎
係啊，所以大家要加強鍛鍊自己
希望可以盡快應付敵人啦
係啊
想鍛鍊自己啊，最好就係打網球
我？
哎吔，我話畀你知吖
嗰個生蠔戰人教練好有型㗎
哦，原來噉𠸏？
你嘅意思即係放棄你嘅服務面俠啦
係咪吖？
真係難取捨啊
哎吔
好彩仲有阿美同埋阿麗幫手啫
如果淨係得阿兔呢
我諗到而家啊人類所有嘅能量啊
早已經畀黑暗帝國吸乾吸淨㗎喇
咩話？
阿兔係我哋其中嘅一份子
會唔會搞錯咗啊？
你噉講咩意思喎？
你噉樣講太過份喇
阿美
你真係好人㗎喇
我淨得你一個知心㗎咋
我哋兩個去打網球吖，好冇？
唔好意思啊，我要補習啊
Sorry啊
聽到未啊？
世元前輩
做乜啊？
個球板爛咗啫，你仲有士啤嘎？
繼續練習啦
係
點解呢？
有隻時醫姐姐都唔係噉㗎
Big arm，moon
阻住你，sorry啊
冇所謂啦
做乜嘢啊？
你有心事呀？
點講呢？
我真係非常之擔心伊姐姐啊
最近佢有好多所作所為
係喺以前從來都未曾有過𠸏
簡直係好似兩個人噉啊
會唔會係就嚟比賽，所以壓力太大啊？
喺最初
我本來都係噉樣諗㗎
唔係噉呢
發生咩事呢？
伊姐姐，發生咩事啊？
如果我嘅能力幫到你嘅話，我一定幫你
我嘅事根本就唔使你理，唔好多事
對唔住啊
伊姐姐，竟然會變成噉樣啊
我好擔心啊，伊姐姐有啲事解決唔到
所以先至會噉㗎
我真係唔知點算好啊
唔好喊啦，不如我哋暗中調查一下吖
你放心啦，我會幫你㗎
阿兔
唔好難過啦
即係原來伊前輩就喺呢一度呀？
嗯，佢一放學之後，實會嚟呢度練習㗎
有唔妥呀？
唔係啊
我有啲不祥嘅預感啊
唔通又同妖魔有關？
不過，如果能夠立大功嘅話
露娜同埋阿麗就唔敢睇小我啦
阿兔啊
喂，你點啊？
喂
真係犀利啊
點樣啊？
噉就叫職業球手呀？
你連噉嘅球都接唔到啊
請你原諒我哋啦
好，再嚟過吖
停手啊
走開
伊之助啊，你唔好再噉樣啦，好唔好啊？
走開啊，奈留
唔走啊，西炎前輩
奈留真係好擔心你㗎
走開啊
走開
能量到達頂點
郁手啦，狂徒妖
真係好多謝你嘅能量啊
果然係妖魔
好啦
今次一定要做返一出好戲
月稜鏡力量
變身
二摩係打唔到AC球嘅
你噉樣濫用網球
就算家父見到都會好傷心啊
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行動
警惡懲奸
你嫌命長
哎吔，唔好噉樣啊
哎吔
點解會噉𠸏？
哎吔，唔好啊
哎吔
唔好啊
知驚未？
係邊個？
你係個幪面俠
你再唔走開，你將會遭遇同一命運
睇嚟都幾好玩吖，我好想試下
正一蠢材，係咪好玩你試過就知喇
好嘢啊，禮服幪面俠好嘢啊
好嘢啊
好多謝你啊
米大二啊
係
好惡劣啊
小心啊，係
可以同禮服幪面俠一齊作戰，好開心啊
受死啊
死喇…
快啲死啦
唔好啊
救命啊
要小心啲啊
係
戰氣海面
係機會喇
Sailor Moon
係
那個幪面俠，你點樣啊？
唔使理我，快啲出招啦
係
月彌
飛機
Sailor Moon
哎吔，係幾叻㗎喎
阿兔的確係比以前大個咗好多啊
走咗啊
禮服幪面俠
你有冇事啊？
伊姐姐話佢完全唔記得
自己曾經做過啲咩事喇
只要佢而家冇事，噉咪好囖
嗯，係𠸏
奈留，點啊？
打返盤啊？
我都好耐冇打喇
手下留情喎
唔得，一定要盡全力
奈留，由你開波先啦
好啦，你睇住喇，變壞網球啊吓
可以同女服務面俠打網球，噉就好喇
哎吔，阿兔，sorry啊
阿兔啊，你點啊？
夢の中
ふたりでいたよね？
星たちに守られて
ちょっとウサギちゃん、何してんの？
レイちゃんが男の人とデートしてるの？
それじゃ覗きじゃん，黙って
何を腕なんか組んで？暗闇診でしょう別に？
私なんかデートに飽きちゃってさ
じゃなんでここにんなよ？
美少女戦士セーラームーン
ウサニ・アセル
レイちゃん初デート
月の光は愛のメッセージ